
☆★ゆい★☆：
雪ノ下陽乃
ｙｕmｉｋｏ☆
ヒッキー①
比企谷八幡





ｙｕmｉｋｏ☆さんからの相談
ｎｏ　ｔｉｔｌｅ
Ｒｅ：
Ｒｅ２：
Ｒｅ３：
Ｒｅ４：
Ｒｅ５：
Ｒｅ６：
Ｒｅ７：
Ｒｅ８：
Ｒｅ９：
Ｒｅ１０：
Ｒｅ１１：
Ｒｅ１２：
Ｒｅ１３：
Ｒｅ１４：
Ｒｅ１５：
Ｒｅ１６：
Ｒｅ１７：
Ｒｅ１８：
Ｒｅ１９：
Ｒｅ２０：

ひゃっはろー。今どのへん？
みんな文系と理系、どうやって選んでんの？
いつもの店で待ってるねー
体痛いし体調がアレで今日ボロボロなので帰りますすいません
え！？ 大変！ 迎えに行くよ！！
さっきはごめんねー！ 変な聞き方しちゃったかも⋯⋯
別にいい。で、何？
いきなりごめんねー！ もっと早くメールしようと思ったんだけど！
別にいい。で、何？
明日さ、ゆきのんの誕プレ買いに行かない？ 明後日ゆきのんの誕生日なんだよー！
ふたりでプレゼント渡して、ゆきのんびっくりさせようよ！
分かった。じゃあ行くか
ほんとに？ やったー！ 行こ行こ！
何時ごろ、どこにする？
じゃあ、１３時に千葉駅前とかでどうかな？ あっでも、ヒッキーに合わせるよ！
それで大丈夫だ
ありがとう！ 楽しみー！ 何買うか、ちゃんと決めといてね！ あ！ それと、遅刻しちゃだめだからね！ 遅れそうになったら連絡するんだよ！
了解。じゃあまた明日
すまん、明日は家の用があった。ごめんなさい、申し訳ない
そっかぁ。用事あるんじゃしょうがないね！ なんか急にごめんね！
申し訳ない。こちらは気にせずお買い物行ってください⋯⋯
うーん⋯⋯そうするね！ 学校で渡したいからヒッキーも用意しておいてくれると嬉しいんだけどどうかな？？ 考えといてね！
用事は早く済ませる。明日、昼からなら行ける
ほんとに！？ やったー！ じゃあ１３時に、千葉駅前とかで大丈夫かな？
了解。なんかすまん。何買えばいいかわからんから手伝ってくれ
よかった！ ヒッキーありがとー！ 選ぶのなら任せといて！！ あたし、そういうの超得意だから！！
じゃあ明日よろしく
すまん、明日は家の用があった。ごめんなさい、申し訳ない
そっかぁ。用事あるんじゃしょうがないね！ なんか急にごめんね！
申し訳ない。こちらは気にせずお買い物行ってください⋯⋯
うーん⋯⋯そうするね！ 学校で渡したいからヒッキーも用意しておいてくれると嬉しいんだけどどうかな？？よかったら、あたしも買い物付き合うから！
わかった
正月が終わったら、プレゼント買うの付き合ってくれないか？
えっ！本当に？ うん、行こ行こ！
ゆきのん、明日はダメだって。しばらく立て込んでるみたい
ゆきのん、ちょっと大変そうかも
家の用事とかで忙しいんじゃないか？
そっか。ゆきのん家、そういうのありそうだもんね
まあ新学期になれば嫌でも会えるし、その時聞いてみればいいんじゃないか？
本当に何かあったら、雪ノ下ならお前に連絡してくるだろ
だといいんだけど。いや、何もない方がいいんだけどさ！ ちょっと心配かも
そういうの吹き飛ばすくらい、盛大に祝ってやれよ。部室でサプライズとか、そういうのあるだろ。知らんけど
そうだね！そうかも！そうだ！なんかそう考えると新学期楽しみになってきたよ！
空いている日あったら頼んでもいいか？
あたしはいつでもいいよ！ すっごく楽しみだね！
ゆきのんに誕生日パーティーやろうよって言ったんだけど⋯⋯しばらく立て込んでるみたい
まあ、仕方ないな。家の用事とかで忙しいんだろ
うん⋯⋯なんとなく、なんか大変そうな感じ。ちょっとバタバタしてるって言ってた
そうか。じゃ新学期まで持ち越しだな
うん。新学期に、サプライズ！ みんなでお祝いしようね！
そうだな
ヒッキー今ヒマ？
ヒマ
返信早っ！！ 返信みじかっ！！
お前のメールに付き合ってたら慣れてきた
えへへー！
あっ、そういえばさー
あのさ⋯⋯
えーと、今日はびっくりだったね！
メンツ見て、速攻逃げたくなった
あのさ。優美子が機嫌悪くてごめんね？
なんか隼人くん、全然捕まんないみたいでさ。優美子ちょっと落ち込んでるみたい
やっぱお正月のアレと関係あるのかな？
さすがに関係ないんじゃないか？ 知らんけど、雪ノ下と葉山は家庭環境も似ているっぽいしな
そっか。ふたりしてずっと忙しいって、何だか気になっちゃって。あはは
ま、何事もなければいいな
だねー
ごめん。サブレが乗ってきたから、途中で送っちゃった！
サブレ最近ころころしてきたよ。冬毛？
うちの猫も丸まってるぞ。冬はそんなもんじゃないか？
だよねだよね！
そろそろお風呂入ってくるねー！ じゃあおやすみー！
おやすみ
やっはろー！ 明日、ゆきのんへの誕プレ、忘れちゃダメだよ！
了解
明日、楽しみだね！ 思いっきりお祝いしてあげよーね！
そうだな
明日から新学期だもんな
うん！ やっとゆきのんのお祝いできるね！
そうだな
ゆきのん、元気かなー
だいじょぶだろ今のところ、事故だの死亡だのといったニュースは流れてないからな
すごいヒッキーっぽい反応だ！？

